Specijalno za forum IPTV Zezanje
NORM SA SJEVERA
Ne slušaj one koji te mrze, Norm.
Polarni si medvjed. Imaš ti to.
Mislim, pogledaj te šape.
Životinja si... doslovno.
To je sve-što-možeš-pojesti
tuljan bar.
Idi, napuni si tanjur.
Čitajte i plačite, momci.
Kari-bu-jeah!
Full house.
Kladim se u rogove da
da će opet uprskati.
Ah, izgleda gladno.
Dajem mu izglede 10:1 da
će uhvatiti jadnog perajara
Rekoše da ja ne mogu loviti.
Malo sutra! Kako mogu biti
kralj ako ne mogu loviti?
Ovo će boljeti.
Oh!
To i nije bilo tako loše.
Joj, to je bilo loše.
Kažu da se ne može usredotočiti.
Uh? Bok, Elizabeth.
Bok.
Uf!
Iuuu, čini se da je čisti led.
Nevolja čeka da se dogodi, znaš?
Mislim, netko bi stvarno trebao
nešto učiniti po tome pitanju, uh?
Ahm. Leminzi.
Uostalom, I sad stvarno moram poći.
Moram uloviti tuljana i jesti i ja...
u stvari, ja uh...
vidimo se, moram ići.
Bok. Vidimo se, Elizabeth.
Draga, pogledaj! Lov!
Ovo putovanje se konačno isplaćuje.
Posljednje riječi
prije no što te pojedem?
Oh, ma hajde. Ne govori to.
Uvijek točno znaš što
reći da dođeš do mene.
Pojedi ga. pojedi ga!
Daa! Pojedi ga.
-Pojedi ga!
Želiš li znati zašto ću te pojesti?
Imaš li minutu? Pa, možda sat.
Sve je počelo kad sam navršio 13.
Na satu zdravstvenog su nam rekli
kako će se naše režanje promijeniti,
kako ćemo dobivati sve
više krzna po tijelu.
Ali nisu ništa rekli
o razgovoru s ljudima.
Želim jednog! Želim jednog!
Zar ne bi trebali biti
45 metara udaljeni?
Ako to malo derište učini
još korak, ja ću se zaletjeti.
Drž' se klinjo.
Jedino što ćeš dobiti je ozljeda.
Zar ne vidiš da smo divlje životinje?
Jesi ti to meni rekao?
Čekaj. Ti govoriš medvjeđi?
Ne, blesane, ti govoriš ljudski.
Nisam znao što da radim.
Nijedan medvjed nije u
mogućnosi pričati ljudski.
I svakako, niti jedan drugi medvjed
nema te čudne osjećaje koje imam ja.
Stoga sam otišao posjetiti
najmudrijeg medvjeda na svijetu.
Kralja Arktika,
koji je ujedno i moj djed.
Nisam znao što da
činim. Nisam to tražio.
Što nije u redu sa mnom?
Ništa nije loše s tobom,
Norm. Ti si poseban.
Da, pravi si svoje vrste.
Ustvari, više kao dva iste vrste.
Dijelim isto svojstvo.
I ja isto, mogu pričati
sa ljudskim posjetiteljima.
I ti isto možeš pričati s njima?
Mogu.
Polarni medvjedi su
arktičke ikone, Norm.
i ikona s glasom može
biti vrlo moćna, ustvari.
Naša zemlja je ranjiva
i mi smo odgovorni.
Za sada treba znati
da nas dvojica imamo
veliki dar.
Jednog dana ćeš potpuno razumjeti.
Ali kada ću razumjeti?
Ali nisam tamo završio.
Ljudske sklonosti su
preuzele moje tijelo.
Tada počnem sa arktičkim drmežom.
Ajmo svi
Pusti me da pričam slobodno
Budi što želiš,
ustani i poviči...
Stavit ću "dušu" u
zimsku kratkodnevnicu.
Spusti se i kreći se uokolo
Poludi, poludi
Viči...
-Dok se ne istroše baterije.
Ovih dana, jako mi je
drago da imam te osjećaje,
ali nemam pojma što da radim s njima.
I to me vodi do drugog dana.
Zašto ne uslikaš? Trajat će dulje.
Znao sam da neće ubiti tuljana.
Plati.
-U redu, tu
Srtetan si što te
stvari ponovo narastu.
Ja sam medvjed koji ne zna loviti.
Mekši sam od smrznutog jogurta.
Tko treba prepažljivog medvjeda
i nedovoljno strašnog?
Norm! Što je to, haiku?
Što ti je otac govorio
o pisanju poezije?
Znam, znam. "Ostavi poeziju pandama."
Što je, Stan?
Jedino sam uhvatio kraj repa...
ali sam zaradio nešto novca od tvojeg
današnjeg bezuspješnog lova, veliki braco.
Želio bih da sam ulovio
kraj repa od svoje lovine.
Daj da ti dam savjet, braco.
Djeluj preko želuca, a ne preko srca.
Oh, 5 sati je. Ispričaj me, Norme.
Ne znam zašto trošiš toliko
vremena i energije na te turiste.
Uništavaju ovo ovdje.
Baš naprotiv, brate moj.
Kao što je tata uvijek govorio, "Ako
ljudi dođu na našu zemlju i pljesnu,
ne mogu doći na našu
zemlju da govno stresnu."
"Dajte im kulisu...
da Arktik ostaje čist."
Hvala, Stan, kužim. Ali
djed je uvijek govorio...
Dosta o djedu, Norm.
Napustio nas je, sjećaš se?
On nije tu. Mi jesmo.
Ljudi neće uništiti nešto što vole.
A oni vole...
nas!
Dajmo, tim ljudima što su
došli iz daleka vidjeti:
predstavu!
Idemo!
Opa!
Nećete još ništa vidjeti.
Kitovi, trebam kitove.
Što ćeš... što ćeš
učiniti s tim...
Koliko ti puta moram reći?
To nije Orlando.
Uozbilji se.
Oh! Ne tako ozbiljno!
Aa, to je četvrti puta ovaj mjesec.
Norm, trebam te za finale.
Očajan sam. Kit mi je
upravo smazao glumca.
Ovo mi je noćna mora.
Aaa, molim te.
Ne, arktički drmež je
bio za tvoju momačku.
Nikad to neću učiniti
za ljudske turiste.
Nikada, nikada, nikada!
Je, nema vremena,
nema gubljenja vremena
Nemaš vremena, nemaš vremena...
Vau!
-Slušaj
Draga, draga, nećeš
li me primiti za ruku?
Ne boj se iskoristiti priliku
Zajedno, nema toga
što ne možemo učiniti
Stoga započni, užlijebi se
Pleši, pleši, pleši
Izvan kontrole
Izvan kontrole si....
-Taj medvjed uopće nije strašan.
On ne pripada Arktiku,
on pripada Broadwayu.
Je li?
Hej, hej, možeš li plesati Charleston?
Socrates! O najmudriji od krilatih,
najpametniji od kljunastih.
Caw! Norm, uhvati mjesto.
S tobom sam za čas. Upravo završavam.
I da znaš, ja drmusam
pred gomilom ljudskih turista.
Drmusaš! Imaj malo
samopoštovanja, Norm.
Ja samo nemam pojma zašto svi žele
biti tako ljubazni prema tim uljezima.
Oni nikada ništa nisu učinili za
nas osim što su nama došli nepozvani.
Ah, tvoj djed je govorio...
Panem et circenses.
"Kruha i igara."
Mislio je lakše nas je
odvratiti sa hranom i zabavom
nego promisliti o pravim problemima.
Što se dogodilo djedu, Socrates?
Je li doista samo nestao?
Teorija ima u izobilju.
Neki vjeruju da je da je
u potrazi za budučnošću
Neki vjeruju da je jednostavno
otišao tražiti ribu,
dok drugi vjeruju da je
otišao pratiti grupu...
Phish. (rock grupa)
Ja, ja mislim da je tvoj
djed znao da se nešto dogodilo
i da se pokušava s
tim uhvatiti u koštac.
I izgleda da se nešto događa.
Sveta ledenice. Je li to ljudska kuća?
To je pokazna kuća.
Prodavateljski alat.
Upravo stigla,
doslovno, svježe brodom.
Znači da će sve više
tih kuća dolaziti.
Ljudi se sele ovamo? Živjeti?
Počinje s turistima,
tada netko kaže, "Mogu
ovako cijele godine."
Dogodilo se mojem
pajdašu, Freddy plamenac.
Bio je na Floridi,
gledajući svoja posla.
Pojavilo se nekoliko turista.
Sljedeće što vidiš je
plastična Freddyjeva skulptura
na svačijem travnjaku!
Moramo razgovarati s kraljem.
Norm, ta kuća nema ništa
sa djedovim nestankom.
Tata, ne slušaš, ima još.
Ljudska kuća je tamo
na djedovoj zemlji.
Ljudi se sad sele ovamo.
Ah, Norm, uvijek si
imao takvu maštu, zar ne?
Prvo sa poezijom...
-Kunem se da je istina.
Socrates i ja smo se
ušuljali. I pogled...
sa Floride.
Norm, nećeš ići tamo blizu.
Čuješ li me?
Djedova zemlja je izvan
dohvata. Razumiješ?
"Ušuljati."
Ha! Norm, ne smiješ ići na vlasništvo
koje ti ne pripada.
Trebao bi to bolje znati.
Uostalom, siguran sam
da kuća na koju ukazuješ
jednostavno je istraživačka koliba.
Gle sine, želiš biti kralj?
Budući kralj ne bi trebao
biti tako osjećajan.
Mi lovimo, mi vodimo, i
mi spavamo. Jednostavno!
Puno je leda za tumarati uokolo.
Samo se drži podalje od tamo! Daleko.
I za lososovu ljubav,
nema više priče po ljudski!
Jesi me?
Da, tata.
Vidio si to? Želi dati Arktik.
To je to. Gotovi smo.
Norm, u svim točkama po istoj stvari.
Ljudi okupiraju našu zemlju.
I ti si polarni medvjed
koji može pričati s ljudima.
Ti si jedini koji može
učiniti nešto u vezi s tim.
Socrates, čak ne mogu niti loviti.
Norm, tvoj djed mi je jednom rekao,
"Norm je jedini medvjed koji
ima mogućnost biti kralj Arktika.
"Osjeća arktičku patnju.
i ako ju dovoljno osjeća,
zauzet će se za nas."
Ja se čak ni za sebe ne mogu zauzeti.
Norm, ne slušaj ih.
Oni su samo krzneni roboti koji
sjede u svojim ledenim kabinama
poštujući pravila,
praveći se da se ništa
loše nikada neće dogoditi.
Ali ti možeš promijeniti pravila.
Ti vidiš budućnost. Dok
oni žive u prošlosti.
Možeš naći novi put.
Nemoj samo plesati za ljude.
Umjesto toga, bori se za naš dom.
U redu. Neću te iznevjeriti.
Socrates!
-Brusnice!
U starijih je iznenađenje
uzrok smrti broj jedan, znaš.
Ooh...
Moramo nešto učiniti.
Moram nešto učiniti. Uh!
Ah, broj jedan ili broj dva?
Moramo nešto...
- poduzeti!
Što je to, dovraga,?
Caw! To je dokaz da
trebaš ostati u školi.
Prvo si rezač, potom
u medvjeđem kostimu
plešeš u reklamama za nekretnine.
Tuljani će ga ubiti.
Rez!
Tko je to rekao? Ja sam
jedini koji viče, "Rez!"
Ja sam redatelj.
Ne želim biti samo krzneni robot
koji sjedi na ledenoj kabini.
Moramo naglasiti da
redatelj ide u novom smjeru.
Oh, divno.
Odijelo daje kreativne
bilješke mojem remek djelu!
Ali ću svejedno trebati pješaštvo.
Nevidljive vojnike.
Te male momke? Biti će zdrobljeni.
Vjeruj mi, neuništivi su.
Što radi?
-Hoće da bjesniš na njega.
Želi dokazati koliko je jak...
Može li prvo dati znak za otpust?
Posvuda će biti leminškog soka.
Učini to.
Oh.
-Ubio sam ga.
Ako padam, Socrates,
ideš dolje sa mnom!
Čekaj. Čekaj.
Ta-da!
Nepobjediv si. Umjesto
kostiju imate opruge.
Vidiš li to, draga?
Prekrasno je, zar ne?
Prekrasno je, mama,
ali kako će izgledati
kad ti i g. Green
ovdje izgradite te kuće?
Mijenjate Arktik.
Promjena nije uvijek dobra.
Olympia, ako ta kampanja
radi i prodaje kuće,
to znači velike stvari za nas.
Ali ovdje je stvarno fantastično.
Oh!
Olympia, nazvat ću te.
Bok. Vera Brightly,
voditeljica promidžbe g. Greenea.
Reklama je remek djelo!
Zaslužujem Oskara!
Pa, ne možeš osvojiti
Oskar za reklamu,
no, sve dok ja mogu prodavati
stanove, radimo dobar posao.
Osjetiš li?
Zrak je ovdje tako svjež.
Potpuno nezagađen.
Sveti Hitchcock! Ta
ptica me upravo pokakala.
Mislim da je to sreća, zar ne?
Tko je zaboravio osigurati svjetla?
Kunem se, osigurao sam ih.
Cilja li nas ta ptica?
Oh, kakica.
Oh, moj Bože. Što se to događa?
Vera, mi smo dobro.
Još uvijek imam pozadinska svjetla.
Čekaj. Čekajt.
Nemoj mi reći da su to
bila pozadinska svjetla.
Ne brini, Vera.
Već sam snimio većinu reklame,
i cijela je na ovom namotaju.
Ostalo ćemo srediti u pošti.
Sve se može popraviti u pošti.
U jednom od mojih filmova,
u pošti sam napisao zaplet.
Uh, ispričaj me, Nigel.
Vera, redatelj uvijek
isporuči i nikad ne odustaje.
Ovdje ide snimka.
Auh! Odustajem! Odustajem!
Ne možeš odustati. Imamo
jednodnevnu dozvolu za snimanje,
i kuća ide večeras natrag u New York.
Zbogom, kako kažu u Francuskoj
i u nekim dijelovima Kanade!
Dobar posao danas, leminzi,
ali nemojmo se previše opustiti.
Da, još jedan je ovdje
dolje. Oh, oprosti zbog toga.
Momci morate govoriti
glasnije, stvarno.
Ako idete ispod, recite nekome.
Nemojmo se potpuno opustiti
dok se "Lijepa u ružičastom"
ne vrati natrag u Ameriku.
Ok, Vera, ti si rješavatelj problema.
Kad si suočen s problemom,
što obično činiš?
Riješiš ga!
Da mi je samo nekoliko tuljana i leda
i, uh, tri pingvina tu gore?
Morski lav! Bok!
Molim te, vrati se.
Trebaš mi pomoći s ovim
snimanjem. Molim te?
Tuljan je, ti sveznajući.
Ljudi misle da sve
životinje jednako izgledaju.
Jao! Puknuti prilaz.
Ne baš dobro prodajno mjesto.
Hej, Arktik je takav kakav jest.
Tko to kaže?
Mama.
Oprosti, zlato. Mama
te ne može nazvati.
Bio sam zauzet gašenjem požara.
Na Arktiku je požar?!
Čekaj, znači sad ga otapaš?
Ne, ne, ne stvarne vatre.
Sve je u redu, draga.
Ja sam potpuno u redu.
Što?
Oh, ne!
Miči se, damo!
Oh, ne.
Polarni medvjed!
Stvarno? Oh, oni su predivni.
Ursus Maritimus.
Mislim da me cilja. Je li to loše?
Pogledaj na Internet.
Kaže, "Kad ste suočeni
s polarnim medvjedom,
postavite se dominantno i stojte."
Nisam siguran da to radi.
Daj da te nazovem, draga.
Mama ima ideju. Volim te.
Umorni od predgrađa?
Dođite na Arktik, gdje je
svaki dan safari u snijegu.
Jedino što trebate je iskoračiti
van preko svog praga, doslovno.
Posjedi na rivi su sada dostupni.
Dobrodošli ste!
G. Greene, imali smo
određenih problema, tu gore.
Oh, Vera, draga, to nisu problemi,
samo poruke iz svemira.
Om...
Reci skupa sa mnom, Vera. Om...
G. Greene, redatelj je odustao!
Što?!
Znao sam da niste trebali angažirati
to preplaćeno, uobraženo...
Ok, kako ćeš to srediti?
Kako ćeš srediti vlasiti propust? Hm?
Pa, snimao sam čitavi dan,
i imam stvarno odlične
snimke polarnog medvjeda
koji me skoro napao.
Snimao si?
To je tako dražesno.
Siguran sam da misliš
da si pravi Scorsese.
Dobro, trebam nešto što bi
ljudi stvarno htjeli pogledati.
Čekaj otkucaj. Sviđa mi se to.
Sviđa mi se. Sviđa mi se!
Taj medvjed je zvijezda.
"Safari na snijegu."
Ja sam genije.
Ovo mi definitvno daje
odobrenje za Polarno vijeće.
Ne vjerujem.
Oh, bit ću tako bogat.
Stanovi, trgovački centri,
predstavništa za Volvo.
Oh, Bože, što god. Bit
će to Dubai na ledu.
Vrati reklamu i model
natrag u New York
i vidimo se sutra, manana.
To znači "jutro", mislim.
Zapamti, imamo tjedan dana
da dobijemo to odobrenje.
Ustvari, G. Greene, dok vas imam,
svaka vaša riječ je iz vaše škole,
Magister Mundi Akademije?
To je Olympijin san da tamo ide,
ali kao što znaš, nemoguće je upasti
bez preporuke bivšeg polaznika.
Da, ali ona neće upasti
dok ne upadnu stanovi.
Neću te iznevjeriti, obećavam.
Vera, odbaci kampanju.
Trebamo stvarni simbol Arktika
koji može razgovarati s tim ljudima
i uvjeriti te bedake
da kupe moje kuće.
Nađi glumca koji izgleda
baš kao taj medvjed.
Iskoristimo Arktik
da bi prodali Arktik.
Bu!
Glumac koji izgleda
baš kao taj medvjed?
Oh, braco.
Čuo si ih, Norm.
Trebaju glumca koji
može upotrijebiti Arktik
da proda Arktik.
Ako si taj glumac ti,
mi možemo upotrijebiti
Arktik da spasimo Arktik.
Moramo ići u New York
i zaustaviti da te
kuće uopće dođu ovdje.
Čujem da imaju dobru
pizzu u New Yorku.
Hajdemo.
Osjećaš li?
Sad kad se vraća,
možemo ukrasti
Ako premostimo taj
procijep, mogu vidjeti
Kroz zavjese slapa
Stoga reci Geronimo!
Reci Geronimo!
Osjećaš li
Ljubavi moja?
-Puštaj bombe
Puštaj bombe
Puštaj bombe...
Opa, što može medvjed poput
mene učiniti u takvom gradu?
Lemminzi, imam osjećaj da to putovanje
možda neće biti tako
glatko kako smo se nadali.
Samo se sjetih reći...
prizemljen.
Opa!
To je nevjerojatno mjesto, mama.
Jesi li znao da je njihov
odjel za latinski tako dobar,
oni su vlastoručno oživjeli jezik?
Nije više mrtav.
-Pa, to je škola samo
za nadarene i talentirane genijalce
poput tebe. Stvarno je izvrsno.
Ali nemoj se odmah zaljubiti, ok?
Ovo je samo obilazak.
Još uvijek trebamo g.
Greeneovu pomoć i...
Mama, stavljaš si na
leđa previše pritiska.
Ne trebamo Greeneovu
pomoć. I sama mogu upasti.
Znam to.
Samo se tamo zabavi, zlato.
To je najnevjerojatnija stvar.
Moram reći svim svojim
prijateljima tuljanima.
Pritisneš polugu, voda poteče.
Uh, oh, hej, momci. Upadajte.
Poslužite se krznenim
kuglicama iz hladnjaka.
Još jedan medvjed koji govori?
Moramo reći g. Greeneu.
Čekaj. Kako to misliš, "još
jedan medvjed koji govori"?
Oh!
Donesi pušku za omamljivanje. Gotovo.
Hej!
Hopa!
Uh?
Greene House Company, gdje si?
Arktički kralj te došao pozdraviti.
Pa, nije to "Macbeth", ali je posao.
U redu, loš kostim,
ali zna put do Greenea.
Tamo je!
-Uh?
Hajdete, leminzi.
Hej!
Ha-ha-ha!
Da, ja sam kralj Arktika,
i kralj je gladan!
Hranjivost!
Slušaj! Tuljane, slušaj, kažem!
Hej, ti!
Hej!
Tamo je!
-Mislim da ga možemo.
Pravi polarni medvjed
izvodi vlastite trikove.
Dođi ovdje i osjeti
moj arktički gnjev.
Pozor!
Ijuu, ne zovu ovo mjesto
"cementnom džunglom" nizašto.
Opa, da!
Uh!
To je bio samo nesporazum.
Mislili smo da si
stvarno medo koji govori.
Hvala vam. To je
fantastični kompliment.
Aah! Ludi štakori! Ludi štakori!
Da! Bjež'te, kukavice!
Vratite se ovamo, leminzi!
Znači, vi ste ovdje zbog
audicije za Greeneove kuće?
"Kralj Arktika", prihvaćam.
Da. Iskoristi Arktik da prodaš Arktik
Ima smisla.
Pa, doista izgledaš poput dijela mede.
To je fini kostim.
Sakupio sam od svačega po nešto.
Da... Mislio sam da mi
je uloga zacementirana,
ali mi je sada medvjeđi
kostim upropašten.
Oh, nikada to neću dobiti.
Gledaj, dok si napadao te ljude,
stvarno si me uvjerio da si medvjed.
Da, fenomenalan sam glumac,
ali se ne mogu mjeriti s tobom.
Takva vjerodostojnost.
Čak i mirišeš poput polarnog medvjeda.
Ja, mirišim po makaronima
i slatkom vermutu.
Sada idi i uzmi tu ulogu!
G. Greene, da budem otvoren.
Stanovi na Arktiku su smiješna ideja.
Dok, stanovi na Bahamima...
to ljudi mogu razumijeti.
Dok ne vidimo javnu
podršku, nećemo to odobriti.
Polarno vijeće, ma dajte.
To radim po cijelom svijetu.
Znam gdje ljudi žele
živjeti prije njih samih.
Naši domovi su vrlo luksuzni,
i voljet ćete ih, vijećnice.
Ljudi nisu zainteresirani
da bi živjeli na Arktiku.
Znate kako znam?
Jer ovaj grafikon pokazuje da ste
na procjeni od 3% odobrenja.
Dok taj broj ne dođe do 85%...
nije odobreno.
Bok svima.
Potpiši i pričekaj tamo, Travolta.
Hej, društvo. Toalet
je tamo. Poslužite se.
Kakogod.
Oh, da.
Izgleda da smo stvarno
blizu odobrenju, Vera.
Odličan posao.
Moramo doći do 85%, a mi smo na ono,
2.8?
Vera, gdje mi je medvjed?
G. Greene, imam glumce
medvjede sa Broadwaya
i veliki ekran upravo stiže.
Pa, nadam se. Jer ako pogriješiš,
možeš se pozdraviti
sa kćerinom mogučnošću
da će upasti u školu.
Znaš s čime se još možeš pozdraviti?
Svojim poslom!
Jer, obećavam ti, nestat će,
baš poput stanova koje smo
izgradili u Bermudskom trokutu.
G. Greene, imam za vas
investitore na Skypeu.
Oh, sjajno. Investitori
za arktičke stanove.
I nema odobrenja za arktičke stanove!
Hvala vam svima na dolasku.
U redu, tražimo za stvarno.
Dopustite mi!
Ok, Ne kužim baš to "Kralj Arktika."
Više je kao "Kraljica mature."
Medvjed, medvjed, medvjed, medvjed.
Trebam pravi. Trebam
nešto da mi spasi...
Ti, pođi sa mnom.
Jedino ako mogu povesti svoje leminge.
U istoj smo agenciji.
Slatko. I vrlo utrživo. Povedi ih.
G. Greene, upoznajte Norma sa Sjevera.
Da, zgodan je.
I prestravljen sam. Oh, ah.
Ali, može li Norma
igrati "Kralja Arktika"?
Norm je.
Ah! Pomoć!
Upomoć! Opljačkan sam!
Uzmi mi sat, uzmi mi novčanik.
Samo mi ne diraj rep. Tamo ja...
Tamo držim sve svoje moći.
Ah! Vera, Vera!
Dobaci mi moje žezlo!
I moje vlažne maramice!
Oprostite, g. Greene. Ja
samo to, uh, držim stvarnim.
Znate, pokušavati upotrijebiti
Arktik za prodati Arktik, znate.
Norm je samo bezprijekorni
glumac. On svakako traži ulogu.
I još je doveo arktičke leminge.
Janet! Štakori su se vratili!
Zovi istrebljivače glodavaca,
jer se vatrogasci nisu
pojavili na vrijeme!
Oh... umrijet ću.
G. Greene, kažete izvorne prodaje,
i nitko to ne radi izvornije
od Norma sa Sjevera.
Pa, on je previše izvoran.
Mislim, trebamo
medvjeda koji je sretan,
koji ljude čini toplima i sigurnima.
Znaš, lažnjak!
Otpušten si, Norm. Van iz mog ureda.
O moj...
-Želiš sretnog medvjeda?
Imaš sretnog medvjeda.
Pusti me da slobodno kažem
Budi što želiš
biti, ustani i viči
Uzvikni...
Daa! To je divno.
Dodaj još tri plesača
i imamo boy band.
Pusti ludost van, vikni, vikni
Poviči glasno
Učini to, učini to,
učini to upravo sad...
Norm, povlačim što sam
rekao. Angažiran si.
Vera, izvedi našu najnoviju
zvijezdu van na ručak.
Hajde, Norm. Ići ćemo na
Kozawa suši ovdje gore.
To je najsvježija riba u gradu.
Kozawa je skupa.
Uh, ok... Vera, možeš
li doći na trenutak?
Samo bez jastoga, kobea
(odrezak) ili napojnice, u redu?
Uostalom, Norm, ako
voliš miješana pića,
moraš probati običnu i mineralnu vodu.
Taj glumac, ustvari,
miriše na medvjeda.
Nisam mirisao nešto tako grozno od...
Ček' sekundu.
Opet je progovorio?
Uh, nije.
Osjeća se nešto prestvarno
u vezi tog medvjeda.
Ono što izgleda poput
medvjeda, zvuči poput medvjeda,
i smrdi grozno poput medvjeda
jest je medvjed.
Znao sam!
misliš da si stvarno
bolestan, zar ne, stari medo?
Misliš da možeš poslati neke od
svojih operativaca da me izbace?
Pucanj!
Pa, imam vijesti za tebe, dida.
Nema šanse da padnem tako lako.
Norm sa Sjevera je gotov.
Imam medvjeđeg ubojicu
da ga se riješim.
Norm?
On je glumac. Nikada
ne skida svoj kostim.
Jesi li u redu?
Jesam. Uostalom, obično
doma sjednem na pod.
Um... na početku, želite
li možda kuharov izbor.
Uvijek prokuži što mu gosti žele.
Naravno.
To bi moglo biti zanimljivo.
Na žalost, nismo
mogli dovesti leminge.
Mala zdravstvena odredba.
Misliš li da su u redu
sami dolje u uredu?
Uh, trebao sam ovo.
Nemaš pojma koliko.
Dan je bio nešto posebno.
Oboje, tunel i most su
bili zatvoreni ovog jutra
pa je promet bio noćna mora,
i Tony je vikao na mene kao
da sam ja kriv zbog toga.
Samo je bijesan jer je nizak.
Bez uvrede.
Znači, hm... Greeneove
kuće na Arktiku?
Ludo, jel'? Povest ću te da
vidiš točnu maketu od jedne.
Ustvari, nekoliko katova
niže je od našeg ureda.
Vidjet ćeš, doslovno se same prodaju.
Ako je to čak i dobra stvar.
Što je... što je to?
Ništa, ništa. Nakon što
sam i sam bio na Arktiku
i vidio kako je predivan,
pitam se jeli uopće
dobro tamo imati kuće.
Zvuči šašavo, zar ne?
Ne uopće. Znam točno što misliš.
Oh, moram to uzeti. Kćer mi je.
Bok, Olympia. Kako je obilazak prošao?
Sviđa li ti se nova škola?
Pa, to je bio samo obilazak,
ali sam sretan što ti se sviđa.
Ponovo ću razgovarati
sa g. Greeneom i...
Ne. U redu, draga. Moram ići.
Vidimo se večeras. Volim te.
Puno toga ima?
-Da, oprosti zbog toga.
Olympia je, pa, sjajna,
ali to je... zamršeno.
Dobre škole su bitne.
Da. Vrlo, vrlo. Vrlo bitne.
Mmm.
Oh, hvala, šef Kozawa.
Ovo doista izgleda svježe.
Želite li igrati grubo?
Dobro.
Ne brinite, zaštitnici, to
je samo puška za omamljivanje.
Samo je ponekad smrtonosna za ljude.
Ne znam tko te poslao, ali
zabava je gotova, druškane.
G. Greene, što radite?
Mirišite poput divlje životinje, Norm.
G. Greene, samo zato
što se nisam prao,
ustrijelit ćete me?
Ijuu, čuo sam da newyorčani mogu
biti neprijateljski raspoloženi,
ali ovo je ipak malo previše.
Upozoravam te!
Ah, jel' u svačijem
dupetu tako oštra bol?
Ili samo mojemu?
Ohh, osjećam to.
Norm-san, moj ste gost bilo kada.
Arigato. (Hvala)
-Do itashi, bro. (Hoću, braco)
Norm sa Sjevera, svi.
Gdje sam? Što se dogodilo?
Neka netko ustrijeli tog medvjeda!
G. Greene, molim vas, smirite se.
Mislim da bi ovo željeli vidjeti.
I u drugim vijestima...
Lokalne vijesti su danas
uhvatile vaš ispad kod Kozawae
i Normovo herojstvo.
Svi pričaju o Normu,
i pogledajte razinu našeg odobrenja.
Oh, moj Bože. Dižemo brže od oceana.
Norm, uh, druže. Ja...
Mislio sam da je pravi
medvjed. Mislim, bio sam zbunjen
zato što miriši poput
drugog polarnog...
vihora.
Ta oluja donese sve mirise
zime ravno na naša vrata.
"Stvarni medvjed", uh?
Znaš što? Zapravo,
zaboravi cijelu stvar.
Neki momak iz kompanije
cole prišao mi je u Kozawai.
Kaže da trebaju medvjeda
za praznične stvari.
Zbog mene, tvoje
vrijednosti su skočile 20%.
Zamisli što bih mogao
učiniti za stvarnu kompaniju.
Norm, čekaj.
Ako ga pustiš da ode van
kroz ta vrata, na početku smo.
Norm, Norm, Norm. Uh, tako mi
je žao što sam te ustrijelio.
Zagrljaj?
Neugodno.
Pa, Normie mora potražiti novi
posao i mjesto gdje će živjeti.
Ne možemo si svi priuštiti
elegantni Greeneov stan,
koji je, čujem, potpuno
namješten i neuseljen,
i ja ću vjerojatno
spavati u parku sam.
Norm, čekaj.
Vera, može ostati... u pokaznoj kući.
Ah! Ja sam briljantan!
Hmm. Savršeno.
Tako blizu poslu, bez puta
na posao i samo domaće.
Je l'te, leminzi?
Hej, hej-hej-hej,
pažljivo.
To su najfinije kožne
presvlake iz Italije.
Jesu li naučeni na kuću?
-Oh, definitivno.
Mokrili su u mnogo kuća.
Pa, vjerujem da ćemo se smjestiti.
U redu, radit ćemo da te
izvučemo van iz kampanje
za Greeneove domove.
Odmori se, i tamo je mini
bar sa nešto hrane u njemu.
Dat ću ti 3% popusta.
Vera, radi na tome da
uspostaviš promidžbu.
Ja ću se pobrinuti za ostalo.
U redu, dečki, moramo naći djeda,
zaustaviti izgradnju tih stanova
i otići doma.
I povrh svega toga,
G. Greene nas promatra,
ponašajte se prirodno.
Ne toliko prirodno.
U redu...
Ok, gle.
Ok, gledaj, trebamo
nekoga da me pokrije
dok istražim taj sprud
koji je mirisao na djeda.
Mislim da znam tog tipa.
Gledaj, sve što trebaš učiniti je
otići gore i pretvarati se da si ja.
Leminzi će te pustiti unutra.
U minibaru imaš dosta
lososa, stoga se posluži.
Sjajno. Hvala ti, dragi medo.
Ostavit ćemo ti upaljena svjetla.
U redu, isto kao i santa leda...
santa leda sa stotinama svjedoka
koji gledaju kako se penjem.
Mm-hmm!
Voo-hoo!
Skužio sam. To je naš Norm, je l'?
Od jutra ću počet rezervirati
razgovorne emisije.
Vjećnica Klubeck spremna je za poziv.
Janet, najbolja si u
tome kako biti grozna.
Kucaj idući put.
Kakogod.
Upravo si me probudila,
zato bolje da je nešto dobro.
Žao mi je što sam te
probudila, ali našla sam glumca
koji igra savršeno polarnog medvjeda.
Također miriše poput medvjeda.
Javnost će zasigurno pasti na njega.
Pametno. Voljet će ga,
pogotovo ti dodatni turisti
koje pustimo na Arktik.
Samo za tebe, Greene.
Vezano za to, kućne biljke
za tvoj stan na Bahamima
su već na putu.
To je tako golemo, veće od mojega ega.
I imamo te luksuzne tuš glave...
oh, odmah ću isprati tu krivnju.
Ja nemam nikakvu krivnju.
Želiš 12 kilometara leda, mi
još uvijek imamo 6 milijuna više.
Samo daj ljude za ovo.
Trebam to da bih to mogao pogurati.
Odlično, Greene. Kao i obično.
To miriše na mojeg djeda.
U redu, misli.
Ako si bio nekako
jeziv, prava bitanga,
gdje bi skrio te stvari?
Dobro. Taj momak svuda
ima sigurnosne kamere.
Bit ću prejasan.
Momci idite prvo provjeriti.
Ako je djed stvarno tamo, recite
mu da ga je Norm došao spasiti.
Ako ste momci imali kosti,
bit ću zabrinut za vas.
...ne vidite da sam zauzet?
Leminzi! Jeli Norm s vama?
Znači on je tu dolje?
Pa, sad ga moramo izvući.
Djed kaže da mi ode pokriće
ako ga sad iščupam van?
Želi od mene da izgradim arku?
Oh, ne, ne.
Želi da se usredotočim na
Arktik, spašavanje Arktika.
Kužim. Sve ovo ima smisla.
Prvo spasim Arktik,
i onda spasim djeda.
I tada, ako imam
vremena, izgradit ću arku.
Šminka!
Hej, Norm. Norm, ovo
je moja kćer, Olympia.
Olympia, ovo je veliki
glumac o kojem sam ti pričala.
Drago mi je, Norm.
Krasan kostim si si našao.
Da, bok, g. Greene. Oprostite
što nisam pokupio ranije.
Mama ti je vrlo dobra
u svom poslu, Olympia.
Trebaš biti ponosna.
Znam.
Ponekad poželim da nije
tako dobra u svom poslu,
ako to znači da bi sa
mnom provela više vremena.
Oh! Imaš
leminge. -Mm-hmm.
Najmanje životinje na Arktiku.
Mogu li?
Vrlo su nagonske.
Prepoznaju dobru osobu.
Hmm, hajde da vidimo.
Ti si otprilike 500 kilograms,
točne proporcije lubanje i nosa.
Nemam pojma o čemu pričaš.
Težim samo 88 kg,
baš poput prosječnog
američkog muškarca.
Molim te, točno znam što radiš, Norm.
Spašavaš Arktik, svoj dom.
Zato mislim, možda
bi mogli skupa raditi.
I u toku možeš spasiti i moj dom.
...kao tebe i mene. Kažem ti!
Nema se tu...
Budi iskren. Kakv ti je plan ovdje?
Pa, g. Greene me želi
iskoristiti da proda Arktik,
a ja ću upotrijebiti
Arktik da ga spasim.
Točno. Moraš pridobiti javnost
da te zavole, pričekaj
na svoj trenutak
i okreni ih protiv Greenea.
Upotrijebi njegov
plan da bi ga porazio.
Ali ključ je da budeš siguran da
je tvoje vrijeme i čas upravo onda,
kada te javnost najviše voli.
Nivo odobrenja!
Imat ću najviši što je
moguće, i tada ću napasti.
Olympia, stvarno si genijalna.
Moja mama nije jedina koja
je studirala promidžbu.
Zato, dame i gospodo,
danas imamo neobičnog gosta
koji je ovdje da bi nam nešto
rekao o svojem domu, Arktiku,
i kako ga i vi, također,
možete učiniti svojim domom.
Bez daljnih okolišanja,
Norm sa Sjevera!
Uhu! Znači, Norm ovdje si
zbog vrlo posebnog zadatka.
Možeš li nam reći koji je to?
Uh, um... ja... ja, uh...
Dame i gospodo, mislim da je naš
krzneni prijatelj malo nervozan.
Pa, hajdemo ga opustiti
sa isječkom jednog od
njegovih zadnjih herojstava.
Upozoravam vas.
Znate, ako jedni drugima ne pomažemo,
mislim, zbog čega smo tu, znate?
Avv...
"Zbogčega smo tu?" Tu
smo da prodajemo stanove!
Priča o Greeneovim domovima!
Kakav kreten.
Što da kažem? Norm, javnost te voli.
Hej, Tamecia. Što kažeš da ovu
zabavu dignemo na viši nivo?
Ne skidaj oči s mene,
kažem, "Zadržavaš me"
Kaže ona, "Ušuti
i pleši sa mnom"
Ta žena je moja sudbina
Ona će, "Ooh-ooh-hoo,
Šuti i pleši!"
Da se nisi usudio okrenuti,
zadrži pogled na meni
Ja kažem, "Zadržavaš"
Onas kaže "Ušuti
i pleši sa mnom!"
Ta žena je moja sudbina,
ona će, "Ooh-ooh-hoo"...
Sad? -
Ne. Ne još.
"Ušuti i pleši sa
mnom! Oh, hajde curo!"
Da se nisi usudio okrenuti,
zadrži pogled na meni
Ja kažem, "Zadržavaš"
Onas kaže "Ušuti
i pleši sa mnom!"
Ta žena je moja sudbina
Ona će, "Ooh-ooh-hoo,
Šuti i pleši sa mnom!"
"Ooh-ooh-hoo, šuti
i pleši sa mnom!"
Norm! Norm! Norm!
85%!
Pogledaj Norma! Slavan je!
Normova slava je pomogla našoj
stvari ali to nije dovoljno, Greene.
Ne mogu to postići sve
dok Normu publika kaže,
"Norm sa Sjevera podupire
Greeneove domove na Arktiku."
Pobrini se da se to
dogodi ili si gotov.
To je to, Norm. Uspio si.
Javnost te voli. A
znaš li što to znači?
U pravu si, Olympia. Vrijeme
je da spasimo svoje domove.
Koliko je potrebno za navući kostim?
Mislim da mu se odijelo nije svidjelo.
Norm, možeš li, molim te, izaći?
Mislim da upravo jesam.
Ok, lemminzi. Za ovo
imamo samo jedan pokušaj.
Vrijeme za zabavu. Učinimo
to, i onda idemo po djeda.
Ustani i pokaži malo stava
Udaraljke udaraju, osjeti bas
Smo se okreći i miješaj,
miješaj, miješaj
Pleši, pleši, pleši
Izvan kontrole,
izvan kontrole si
Pleši, pleši,
pleši, samo pusti...
Haj, Norm!
Dakle, netko negdje je
pomislio da je dobra
ideja graditi na Arktiku.
Taj netko je naš
"prijatelj", g. Greene.
Želim vam svima reći istinu
što to može značiti za moj dom.
Norm sa Sjevera podupire
Greeneove domove na Arktiku
Norm! Norm! Norm! Norm! Norm!
Ha ha! Norm, uspjeli smo.
Sa svojim arhitektom sam.
Moramo smisliti gdje ćemo smjestiti prvi
arktički dućan sa smrznutim jogurtom.
Tvoja objava je
prenesena milijun puta!
Ne, tvoja objava je
prenesena milijun puta.
Imam nešto što moram reći.
Da, da, da.
Četiri doma, unaprijed
prodana, već su izgrađena.
G. Greene, ne možete
još prodati te domove.
Nemamo odobrenje
Vijeća. Nezakonito je.
Ah, ja sam se mavo pvestvašio.
Bojim se povitike.
Znate što, papci. Ja sam iznad zakona.
Dobrodošli u hladni, tvrdi
svijet "velikih uloga."
Zvučiš poput ulagača.
"Uh, hm, to se mora
korektno odraditi, Greene,
u cijelosti."
Molim. Probudi se i osjeti dobit.
Da ne spominjem, da nakon
današnje objave Norma sa Sjevera,
odobrenje je zagarantirano.
Norm, vrati se! Ne budi diva.
Vera, daj mi odvjetnika.
Kopirat ćemo tu riku i
napraviti zvono za mobitel.
Hej, to je Norm sa Sjevera!
Ti si kralj!
Ja sam Norm sa Sjevera, kralj ničega.
Došao sam da bih spasio svoj dom.
Zasvršio sam uništavajući ga.
Norm, tvoj djed jednom mi je rekao,
"Norm je jedini medvjed
koji ima potencijal biti...
kralj Arktika."
Hej, Norm. Norm!
Što ne dođeš na večeru?
Sad bih radije bio sam, Vera.
Molim te, pustii me.
Norm, što si tako
potonuo? Bio si izvrstan!
Kampanja je uspjeh.
Svi te vole.
Zar ne vidiš, Vera?
Zbog mene će g. Greene
razoriti moj dom.
Mislim da si malo pretjerao
s tom polarnom glumom, Norm.
Hajde. Olympiji će
biti drago ako dođeš.
Olympia...? Večera s
genijalkom? Mm, može.
Ne bi li znala gdje mogu
naći nešto ledene vode, ha?
Znaš, da se malo osvježim? Za večeru.
Ooh. Ti u redu?
Ah!
Skromno je, al' je dom.
Trebaš vidjeti moj. Bez namještaja,
ali imam cjelogodišnju klimatizaciju.
Uhu-hu!
Hvala, gđo. Soo.
Mama, rano si doma.
Kako je bilo u školi?
Svjetlucavo, kao i obično.
Olympia još nije stvarno pod
ikakvim izazovom u trenutnoj školi.
Zato će Magister
Mundi biti tako super.
Svi učenici su kao Olympia.
Ja ustvari mislim da
Olympia i ja nismo baš isti.
Oboje smo posebni. Jako smo daroviti.
Dvoje, k'o jaje jajetu.
Najbolji prijatelji.
Uostalom, mama,
istraživala sam utjecaje
ljudske aktivnosti na Arktiku,
i istraživanje je nepobitno.
Uništit će Arktik i vjerojatno
i ostatak Zemlje kakvu poznajemo.
Olympia, Greeneovi domovi
će Arktiku donijeti svijest.
Olympia, hajdemo se opustiti
na onom udobnom trosjedu.
Vera, službeno je. Upravo sam doznao.
Polarno Vijeće je za!
Oh, ok.
Za sutra napravi priopćenje.
Vrijeme je da ide javno.
Unutra smo. Imamo odobrenje.
Pa, ne vrištite svi odjednom.
Još nije gotovo, Norm. Još
uvijek nešto možeš učiniti.
Prodrmaj to. Tresni g.
Greenea tamo gdje ga boli,
po novčaniku.
Što misliš gdje su sada ulagači?
Ha ha. Odličan posao,
ekipa. Odličan posao.
Bilo je nevjerojatno.
Oh, hvala, ekipa!
Moram pridobitit Pabla i
ulagače da ne ulažu u Greenea.
Norm!
-Norm!
Aah!
Oho!
Bok, društvo. Žao mi je što
sam vam ovako upao, ali...
Oho! Ti si pravi
medvjed? -Uh-huh.
Koji govori?
Da, tko bi pomislio?
Ali moram biti načisto
o tome tko sam stvarno
i što zapravo radim ovdje.
Znamo točno tko si.
Ti si Norm sa Sjevera.
Ja sam Pablo, a ovo je
moja grupa ulagača. Ha ha.
Pablo, gradnja na
Arktiku uništit će mi dom.
Tamo gdje živim.
Ali Polarno Vijeće, pa...
vrlo su svjesni utjecaja.
Misliš ovo vijeće?
Za informaciju, kućne biljke
za tvoj stan na Bahamima
već su na putu.
I imamo te luksuzne tuš glave,
oh, koje će isprati svu krivnju.
Kako si došao do toga?
Imao sam vrlo male, dlakave suradnike
oslobodiše g. Greenea od
njegova memorijskog pogona.
Pokvaren si!
Uzeo si nam novac lažno
se predstavljajući,
i sam si lažan poput
tog prikvačenog repića.
Nebitno je jesam li pokvaren,
jer dogovor je dogovor.
Prva četiri doma su izgrađena.
I jednom kad dođu na Arktik,
ugovorom si obvezan
financirati ostale.
Koliko znam Greene,
večeras će prevesti domove.
Da, i kojiko ja znam g.
Greene, odbaciti će sve
što ga podsjeća na Arktik.
Obećavaš da ćes se
pobrinuti za Veru i Olympiu?
Nikad nisam imao
priliku pozdraviti se.
Norm, imaš moju riječ.
Sad me izvuci iz ove pogodbe.
Moramo dovesti domove dolje do rijeke.
Taj stari medvjed? Ne!
Moramo ga se riješiti prije
no što napravi kakvu nevolju.
Započinje "Operacija
ubiti tog medvjeda."
Baš kako je Pablo predvidio.
I baš kao što sam ja predvidio
kladim se da je djed u zadnjem.
Opa!
Oh!
Djede!
Gdje je pošao?
Norm!
-Djede!
Svi doma misle si nas napustio,
ali smo Socrates i ja
znali da se nešto dogodilo.
Oh, tako je dobro vidjeti te.
Znaš, ponekad kad zapneš s ljudima
zapneš sa pikadom za smirenje.
Hoćeš li moći zaustaviti Greenea?
Ne još.
Kuće će večeras biti transportirane.
Ako ih uspijemo zaustaviti, možda
budemo mogli zaustaviti čitavu operaciju.
Pa što onda radite ovdje?
Norm, ne brini za mene.
Sad je tvoje vrijeme.
Ostavi me. Idi! Spasi
Arktik! Spasi naše domove.
Ti si Arktik, djede.
Hm. Moram ih oslabiti za tebe.
Kako kažeš da idemo
spasiti svoje domove?
Što?
Arktički štakori?
Kako misliš da je
medvjed probio kavez?
Nemoguće je. Kao da ima, 80.
Trebalo bi dva medvjeda za to...
Što? Nije valjda Norm!
Uzmi helić i nađi ta dva medvjeda!
Koliko ima do isplovljavanja broda?
Ne zanima me ako predviđaju oluju.
Odlazi!
Kuće su na putu prema Arktiku!
Moramo doći do njih!
Gdje smo krenuli?
Na isto mjesto s kojeg sam došao.
Tamo su!
Pripremi se, djede. Ono
je naš prijevoz doma.
Ako ne stignemo tamo dolje,
bit će dugo plivanje do Arktika.
Oh. Hej!
Samo ustrijeli ta dva medvjeda.
Greene kaže da im se skrate
muke i da ih se baci u ocean.
Čekaj! Čekaj!
Vi mislite da smo mi medvjedi?
Čuješ li to, djede?
Polarni medvjedi koji govore na
Manhattanu? Dajte momci, molim vas.
Baš, možda je naš pajdo uskršnji
zeko, također, negdje ovdje.
Siguran si da su medvjedi?
Zvuče mi poput ljudi.
Nisam potpisao da bih
pucao u prave ljude.
Norm, ma što god da se dogodi,
znaj da sam ponosan na tebe.
Prošao si dug put.
Možda misliš da nisi lovac, ali jesi.
Tvoj način lova je samo
drugačiji od svih drugih.
Jednoga dana bit ćeš veliki kralj.
Znam to.
Što nije u redu?
Učinit ćemo to, Norm.
Ne, oprosti. Nije zbog toga.
Ja... Samo sam zabrinut.
U spašavanju vlastita doma,
možda sam uništio nečiji drugi.
Samo se nadam da će Vera
i Olympia biti dobro.
Prelijepo je, mama,
ali kako će izgledati
kada ti i g. Greene
tamo izgradite sve te kuće?
"G. Greene, žao mi je,
ali ne mogu vam pomoći
da uništite nečiji dom
da bi izgradili kuće
koje nitko ne treba.
Odustajem."
U redu, svaki ured na svijetu
je spreman ovo poduprijeti.
Jesi li siguran, Pablo?
Da. Pošaljite sad.
Moramo istjerati tu teglenicu
tako da možemo prebaciti te kuće.
Ti stanovi ne smiju
nikada dospjeti na Arktik.
Kopčajte, momci. Moglo bi biti grbavo.
Sada to moramo učiniti.
Ne miče se, pregrubo je.
Nabreknuća guraju natrag.
Dobrodošli na stvarnu Sjevernu obalu!
Vidimo se na drugoj
strani, na kojugod stignemo.
Ali zapamti, štogod da se dogodi,
kralj se uvijek bori za svoj dom!
Hajdete, leminzi! Ah!
Kralj se uvijek bori za svoj dom.
Leminzi! Djede!
Pričaj mi.
Ma što... nikad neće tamo doći?
Pa gdje su moji stanovi?
Na dnu oceana?
Je l' to nekakva šala?
Dva polarna medvjeda?
"Greeneovi domovi i
Polarno vijeće pod istragom
zbog optužbi za mito"?
"Voljeni Norm pomogao
otkriti prijevaru"?
Ti stanovi nisu bili
ni za jednog seljaka.
Bili su za jedan posto. Jedan posto!
Huh, što kažeš na to? Kasnim na jogu.
Bok, društvo.
Janet?
-Kakogod.
Janet! Ah!
Pomozite mi, seljaci! Pomozite mi!
Zar ne znate tko sam? Uh?
Štakori pužu po meni!
Ovo je talijanski!
Aah!
Gle tko je izašao iz zimskog sna.
Sine.
Kad god te vidim, padneš na dupe.
Stupam u ritmu vlastita
bubnja. Znaš to.
Kad svi ostali ustanu, ja sjednem.
Ta-da!
-Leminzi!
Jeste ga!
Gdje je djed?
Je li on...?
Svuda smo tražili, Norm.
Ne.
Norm, spasio si naš dom.
Žao mi je što to
nisam shvatio do sada,
ali mi smo tako ponosni na tebe.
Leminzi su nam rekli što si učinio.
Upotrijebio si svoj dar
i riskirao svoj život
da bi zaštitio naš.
I u ime svih nas...
hvala ti.
Sjećaš se o čemu smo raspravljali?
Novi dan sviće pred nama.
Trebamo vođu koji suosjeća s Arktikom,
govori za Arktik, i
uvijek se bori za naš dom.
Norm, krunim te...
Samo newyorški čas.
Ne možete to učiniti bez mene.
Djede!
Rekli su da si se utopio.
Bio sam 80% siguran da ćemo uspjeti.
To je ono što ja zovem velikim upadom.
Plima me odnijela sve do Greenlanda,
ali sam se pričvrstio
i povezao sa orkom.
Rekao je da se vraća na
audiciju za Arenu sport.
Potrebno ti je liječenje.
Sutra popodne imam
otvorenje. Predbilježi se.
Sine, molim te nastavi.
Norm, krunim te za kralja.
To je moj brat! Daa!
Kad su oblaci jasni
i barometarski tlak
je kako treba...
Vau. Vidim da te Magister Mundi učio
svim tim novim kičastim izrazima.
Rekoh ti da to mogu
napraviti, bez Greenea.
Nije li ti, također, dobro
bez g. Greenea u životu?
Pablo se čini kao puno bolji šef.
Pa, Norm mi je dao sjajne preporuke.
O, moj Bože! Vidim!
Konačno vidim.
On čak i izgleda kao Norm.
Nedostaje mi, mama.
I meni. Ali znam da
je uspio stvoriti dom.
Kladim se da ima i vlastitu obitelj.
Nije li to krasno?
Da. Pitam se mogu li to Vera
i Olympia, također, vidjeti.
Opa!
-Prekrasni su!
Vježbat ću s ovim tijelom,
pokrenut ću ovo tkivo
I u mrtvoj noći i u
jutarnjoj izmaglici, daa!
Pokaži mi što imaš
Vježbat s ovim
tijelom na podu...
Čekaj. Čekaj...
Aha! Ta-da!
Pokaži mi što imaš
Vježbaj s ovim tijelom na podu
Što misliš tko si?
Hajde, nađemo se
na terenu, daa!
Vježba, vježba -
Pokaži mi što imaš
Vježba, vježba - Vježbaj
s ovim tijelom na podu...
Da, nema vremena, nema
vremena, nema gubitka vremena
Nemaš vremena, nemaš vremena
Slušaj
Dušo, dušo, hoćeš li
me primiti za ruku?
Ne boj se iskoristiti priliku
Nema toga što ne možemo zajedno
Započeti, usmjeriti se
Pleši, pleši, pleši
izvan kontrole
Izvan kontrole si
-Pleši, pleši, pleši
Samo pusti
Pustite me da slobodno kažem,
budi ono što želiš biti
Ustani i
poviči - Poviči
Skoči gore, dođi dolje,
pokreni tijelo uokolo
Poludi, poludi
-Poludi...
Pustite me da slobodno kažem,
budi ono što želiš biti
Ustani i
poviči - Poviči
Skoči gore, dođi dolje,
pokreni tijelo uokolo
Pusti ludost van
-Pusti ludost van
Poviči, poviči, poviči glasno
Poviči glasno - Učini
to, učini to, učini to sada
Učini to sada -
Gurni, gurni, odgurni
Odgurni - Kažem,
nema gubljenja vremena
Nema vremena, nema vremena,
Nemaš vremena, nemaš vremena,
nema gubljenja vremena
Nemaš vremena - nemaš
vremena za gubljenje
Preveo
i obradio: drvet
Specijalno za forum IPTV Zezanje